203.
Realizar una función lógica que determine si una matriz numérica de N filas por N columnas
es una matriz unidad (es aquella que tiene los elementos de la diagonal principal igual a 1 y
el resto de los elementos iguales a 0). 

253.
Elaborar un programa que permita leer una medida (N) en número de metros, y que
imprima una tabla de equivalencias a yardas, pulgadas y pies; desde 1 metro hasta N
metros de uno en uno. Equivalencias: 1 pie = 12 pulgadas, 1 yarda = 3 pies, 1 pulgada =
2,54 cm, 1 metro = 100 cm. 